en un muro frente al Ministerio de
defensa de Israel en tel avif y en muros
de todo Israel se encuentran imágenes de
los secuestrados y
desaparecidos el gobierno israelí debe
centrarse en primer lugar en hacer todo
lo necesario para liberar a las personas
secuestradas en el ataque del 7 de
octubre los terroristas de jamás mataron
indiscriminadamente y secuestraron a
civiles soldados ancianos discapacitados
y niños muchos niños Los Rehenes están
en algún lugar de la franja de gasa o
bajo ella en los innumerables túneles a
menudo de varios kilómetros de longitud
construidos por
jamás ahora se hacen grandes esfuerzos
para Los Rehenes y detectar su
ubicación por supuesto también se habla
en privado sobre la liberación de los
secuestrados sin embargo esas son
opciones muy
con un resultado altamente
incierto pero jamás sabe que Israel está
dispuesto a intentarlo todo para
recuperar a los suyos sanos y salvos
Como hizo con gilat
shalit el soldado secuestrado en 2006 a
los 19 años para su Liberación 5 años
después Israel estuvo dispuesto a
liberar a más de 1000 prisioneros
palestinos
saben Cuánto valor tienen estaban
dispuestos a pagar ese precio por ese
único soldado gilat
shalit los secuestrados por los
terroristas de jamás el 7 de octubre
podrían estar ante un largo cautiverio e
incluso ante la
muerte Los amigos y familiares de Los
Rehenes están conmocionados Y
aterrorizados esperan noticias con mucha
ansiedad y no pierden la esperanza de
que liberar a sus seres queridos sea la
principal prioridad de Israel en sus
acciones contra hamas